=Cinta Ribuan Tahun=
=Episode 3=
Tebak.
Ah!
Mo Chenyuan.
Mo Chenyuan,
Turunkan aku.
Ah!
Melepaskanmu agar kau bisa
mengambil keuntungan dariku?
Bagaimana kau bisa berkata seperti itu?
Kita adalah pasangan dewa.
Ini disebut pelatihan ganda.
Ini baik untuk kita berdua.
Benarkah begitu?
Ah!
Setelah pelatihan ganda,
kau bisa menumbuhkan bulu api baru
yang akan sangat
meningkatkan hasil pelatihanmu.
Apa untungnya bagiku?
Bagaimana kau tahu begitu banyak
tentang Bulu Api aku?
Bulu ini disebut Bulu Api.
Guruku berkata, ketika aku bertemu
dengan pria yang ditakdirkan untukku,
buluku akan rontok.
Kemudian aku akan menikah dengannya
dan berlatih dengannya sebagai pasangan.
Bagaimana, bulu aku luar biasa, bukan?
Kau tidak punya itu.
Kau sedingin es.
(Sepertinya kau benar-benar
tidak mengingatku.)
Mo Chenyuan,
jika kau tidak berhenti sekarang,
aku akan menyeret kau ke mati bersamaku.
Mo Chenyuan.
Mo Chenyuan, apa kau...
Mo Chenyuan, kau baik-baik saja?
Mo Chenyuan.
Mo Chenyuan, ada apa?
(Kenapa setelah menyentuhnya bisa
meringankan Tanda Kahyangan di tubuhku?)
Jangan bergerak.
♪Jangan melihat ke belakang
dan membasahi lengan bajumu♪
♪Berapa banyak musim gugur yang
telah berlalu sejak bunga persik layu?♪
♪Masa lalu seperti mimpi,
mengalir di dalam air♪
♪Aku menunggumu untuk melihat ke belakang
di pegunungan dan lautan♪
Bunuh dia.
Bukankah kau mengatakan bahwa
akan sulit untuk membunuh Mo Chenyuan,
mengingat bakatnya yang luar biasa
dan pelatihannya yang mendalam?
Maksudku, membunuh Feng Ruoyao.
Posisi Permaisuri Dewa di Qingxu
selalu menjadi milik Sekte Lingxiao.
Mo Chenyuan tidak bisa menikah denganku,
jadi dia menikahi Wanita Iblis.
Dia jelas cemburu karena
dia tidak bisa memiliki aku.
Ini adalah tindakan pembalasan.
Sekarang dia menikahi Wanita Iblis,
posisi Penguasa Dewa-nya
akan menjadi semakin aman.
Bunuh Feng Ruoyao, dan Mo Chenyuan
akan membuat marah seluruh Klan Iblis.
Kita akan membunuh dua
burung dengan satu batu.
Ceritanya ditulis dengan sangat baik.
Ini mengagumkan!
Berhenti!
(Paviliun Dewa Penglai)
- Yang Mulia.
Kau harus memanggilku Permaisuri Dewa.
Siapa namamu?
Namaku Zixia.
Zixia.
(Romansa Dewa dan Iblis, Pelawak)
Buku cerita ini
juga populer di Alam Qingxu?
Benar, Yang Mulia.
Sebagian besar orang di Alam Qingxu
adalah penggemar kau dan suamimu.
Namun, aku berbeda.
Aku hanya penggemar kau.
Pasangan Mo dan Feng.
Penggemar pasangan?
Sederhananya, mereka mengagumi
kalian berdua sebagai pasangan.
Di dalam Alam Qingxu, ada 20.000 dewi.
Ada 19.999 dari mereka
adalah penggemar Pasangan Mo dan Feng.
Ada 20,000.
Itu berarti, jika aku menulis
buku romansa seperti ini,
aku bisa menjual 20.000 eksemplar.
(Sepertinya)
(aku telah menemukan jalan pintas
untuk menjadi kaya dengan cepat.)
Mo Chenyuan,
kau makan dan tinggal di rumahku,
tetapi kau menolak untuk berlatih denganku.
Aku akan menghasilkan uang darimu.
Itu adil.
Yang Mulia, apa kau akan meresmikannya?
Teman-teman, aku juga membeli buku ini.
Terutama bagian ini, lihatlah.
Penguasa Dewa bersedia untuk
menikah dengan Alam Bawah demi cinta.
Kisah Mo Chenyuan dan
Feng Ruoyao memang benar.
Aku sangat iri pada Wanita Iblis.
Dia sangat bijaksana
dan hanya berfokus pada karirnya.
Tekadnya tidak bisa digoyahkan oleh cinta.
Hanya gadis seperti itu bisa membuat
Penguasa Dewa menyerahkan segalanya
untuk bersamanya.
Apa yang kau lihat?
Berikan padaku.
(Penguasa Dewa adalah Anak Anjing Manisku
oleh Pelawak Tiga Alam)
Xinlan dengan keras melemparkan
Wanita Iblis dari Tebing Duanxian.
Tepat pada saat ini,
Penguasa Dewa muncul.
Dia menangkap Wanita Iblis
dan menjatuhkan Xinlan.
Xinlan terluka dan
mulai mengeluarkan darah.
Penguasa Dewa
mencium Wanita Iblis di depannya.
Semuanya omong kosong.
Siapa Pelawak Tiga Alam?
Aku akan memotongnya
menjadi beberapa bagian.
(Alam Qingxu)
Feng Ruoyao.
(Sial, apa yang dia lakukan di sini?)
Bukankah ini Nona Xinlan?
Bukankah seharusnya kau tunduk padaku?
Wanita Iblis.
Beraninya kau merendahkanku?
Aku tidak hanya Wanita Iblis
dari Alam Xuanming,
tapi aku juga
Permaisuri Dewa dari Alam Qingxu.
Kau harus tunduk padaku
setiap kali kau melihat aku.
Apakah kau yang menulis buku jelek ini?
Buku cerita yang luar biasa.
Ini pertama kalinya aku melihatnya.
Siapa lagi di Alam Qingxu yang bisa menulis
cerita tak tahu malu seperti ini
selain iblis kurang ajar sepertimu?
Aku tidak menipu Mo Chenyuan di belakangnya
atau berselingkuh dengan pria lain.
Aku tidak layak disebut tak tahu malu.
Selain itu,
cerita ini sepenuhnya fiksi.
Setiap kemiripan dengan kejadian
yang sebenarnya adalah murni kebetulan.
Jalang.
Menurut pendapat aku,
meskipun Xinlan dalam cerita ini jahat,
itu hanya karakter fiksi.
Mengapa kau tersinggung?
(Gawat. Tanpa Bulu Api,
aku tidak memiliki kekuatan sihir).
Karena kau sangat menyukai buku ini,
aku akan membiarkan kau
mengalaminya secara pribadi.
Aku tidak menyangka
bahwa kau akan kehilangan kekuatan sihirmu.
Tampaknya bahkan Tuhan pun menolong aku.
Aku pikir Wanita Iblis dalam buku
sangat kuat.
Apa? Kau terlalu takut
untuk berbicara sekarang?
Untuk sebuah buku cerita, kau akan
melemparkan aku ke Sungai Wangchuan.
Itu semua karena aku mengambil posisimu
Sebagai Permaisuri Dewa.
Kau cemburu dan ingin mengambil
kesempatan ini untuk membalas.
Buku cerita itu hanyalah sebuah alasan.
Sepertinya kau tidak sebodoh itu.
Pintu di belakang kau ada enam jalur.
Jalur binatang adalah
tempat yang harus kau tuju.
(Jalur Binatang)
Begitu memasuki jalur binatang,
semua pikiran ditinggalkan.
kau bahkan tidak bisa
bereinkarnasi sebagai manusia.
Aku rasa, kau tidak perlu
menempuh jalur binatang,
tetapi kau sudah menjadi binatang.
Kau...
Mari kita lihat apakah kau masih bisa
tajam-lidah seperti ini
ketika kau pergi di jalur binatang
dan berubah menjadi babi atau anjing.
Jika kau membunuhku,
kau akan menyinggung seluruh Klan Iblis.
Dapatkah kau menerima konsekuensinya?
Kau tidak perlu khawatir tentang itu.
Aku akan memberitahumu hari ini,
ceritanya hanya sebuah cerita.
Mo Chenyuan tidak akan
datang untuk menyelamatkanmu.
Silakan dan berubahlah menjadi binatang.
Beraninya kau menyakitinya?
♪Duduk bersama untuk satu malam,
sulit untuk berpisah seumur hidup♪
♪Angin musim semi berhembus
sepuluh ribu bunga persik di hatiku♪
♪Mengikat simpul untuk mengingat mimpi
dan tahun-tahun yang telah berlalu♪
Aku ingin menjadi penggemar pasangan.
Apakah kau semua sudah
membaca buku ceritanya?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Itu...
Penguasa Dewa membela Wanita Iblis
dan menghancurkan senjata ilahi Xinlan.
Cambuk Sinar Bulan
adalah hadiah pertunangan
yang diberikan oleh Alam Qingxu padaku.
Itu sangat berharga dan...
♪Kau melihat bulan yang terang
bersinar di Bima Sakti♪
Hukuman kecil berfungsi
sebagai peringatan bagi orang lain.
Aku tidak perlu
menjelaskan kepada siapa pun.
♪Sebuah pikiran dari 1.000 gunung, kampung
halaman yang jauh menghancurkan hatiku♪
(Mo Chenyuan, aku telah memutuskan)
(harus berlatih bersamamu
sebagai pasangan.)
♪Aku memegang obor melawan angin
dan menerangi malam♪
♪Semoga kamu berada di sisiku dengan
rambut beruban di tahun-tahun terakhir♪
♪Bergandengan tangan, makmur atau sepi.
Jangan ungkapkan rahasianya♪
(Aku menghargai ketampanannya,)
(dia juga memiliki akar ilahi
yang paling murni di Tiga Alam.)
(Jika aku berlatih bersama dengannya,
tidak hanya Bulu Api yang bisa diambil,)
(tapi aku juga bisa
meningkatkan pelatihanku.)
Ada apa?
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Aku tidak punya cara untuk membalasnya.
Aku ingin menikah denganmu
dan berlatih bersamamu.
Omong kosong.
Ini adalah Rantai Kebahagiaan.
Hanya dapat dibuka melalui pelatihan ganda.
Jika kau menolak untuk berlatih denganku,
mulai saat ini,
kau harus membawa aku
ke mana pun kau pergi.
♪Lukisan kuno berbintik-bintik,
bunga-bunga terbang memercik♪
♪Saat itu, aku bertemu denganmu
dan semuanya memucat♪
♪Duduk bersama untuk satu malam,
sulit untuk berpisah seumur hidup♪
♪Angin musim semi berhembus
sepuluh ribu bunga persik di hatiku♪
♪Mengikat simpul untuk mengingat mimpi
dan tahun-tahun yang telah berlalu♪
♪Hujan beberapa tahun terakhir
telah berubah menjadi kuning♪
♪Jika kau memberiku,
aku bersedia untuk tersenyum♪
♪Tidak ada yang benar atau salah♪
♪Kau melihat bulan
yang terang bersinar di Bima Sakti♪
♪Mulai sekarang, semua puisi cinta
akan merekam kau dan aku♪
♪Sebuah pikiran dari 1.000 gunung, kampung
halaman yang jauh menghancurkan hatiku♪
♪Batu tiga kehidupan mencerminkan karma,
kau pernah menunggang kuda♪
♪Kerinduan di siang hari,
kesepian di malam hari♪
♪Awan berkumpul dan pecah,
tetesan hujan dingin turun lagi♪
♪Rumput hijau yang pernah
tersentuh oleh debu dunia♪
♪Terbang melintasi lautan yang pahit,
tak bisa lepas dari tatapanmu♪
♪Kau melihat bulan yang terang
bersinar di Bima Sakti♪
♪Mulai sekarang, semua puisi cinta
akan merekam kau dan aku♪
♪Sebuah pemikiran
tentang gunung yang abadi♪
♪Kampung halaman yang jauh,
membuat hatiku hancur♪
♪Batu tiga kehidupan mencerminkan karma,
kau pernah menunggang kuda♪
♪Aku memegang obor melawan angin
dan menerangi malam♪
♪Semoga kamu berada di sisiku dengan
rambut beruban di tahun-tahun terakhir♪
♪Bergandengan tangan, makmur atau sepi.
Jangan ungkapkan rahasianya♪
♪Sekuntum bunga menghiasi
pelipis aku saat kau berbalik♪
(Hak penyebaran eksklusif karya ini
dimiliki oleh WeTV)